[Luna de nieve]
[Episodio 6]
(Xiaohuan,)
(¿por qué regresas?)
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
(¿Me escapé?)
(No,)
(es el Sr. Zorro.)
(¿Por qué volví?)
(Me está aplicando la pomada)
(como mi madre.)
(Ay, ¿en qué estoy pensando?)
(Él casi muere por mi culpa.)
(Seguro que me quiere comer ya.)
(Es mejor que finja estar muerta.)
Levántate si estás despierta.
Tus lágrimas están saliendo.
No finjas.
¡Qué dolor!
Sr. Zorro,
¿no estoy muerta?
Solo te golpeó un trueno, no morirás.
Sr. Zorro,
¿por qué usted también está a salvo?
No.
¿Por qué tiene usted dos cabezas?
¿Qué quieres decir?
Dilo.
Sr. Zorro, lo siento.
No fue mi intención lastimarlo.
Me amenazaron y me vi obligada a hacerlo.
¿Quién te amenazó?
No puedo decírselo.
Entonces no lo digas.
Señor, ¿puedo hacerle una pregunta más?
Házmela.
¿Dónde está el perrito?
Lo mandaron al hospital imperial.
Señor,
es usted muy bueno.
Duérmete.
Liang Kun, protégeme.
Liang Kun.
Liang Kun. Liang Kun.
Sr. Zorro.
Sr. Zorro, no hicimos nada, ¿no?
¿Qué nos pasó?
No pasó nada, ¿cierto?
Nada.
Bueno, está bien.
Te ves desilusionada.
No es eso.
Sr. Zorro, ¿cómo están sus heridas?
Están muy graves.
¿Qué te parece
si bebo tu sangre para suplementarme?
No,
es que tengo que sobrevivir para servirle.
Está bien.
Pues, te doy una oportunidad
para convencerme.
Señor,
debe usted tener un horizonte más amplio.
Como una criada ordinaria,
no soy digna de ser apreciada por usted.
Además, me enamoro de otro.
Dime, ¿quién es?
Él...
Él es...
Primero, debe ser un humano
muy muy ordinario.
Tiene los ojos, la nariz
y la boca muy comunes.
Tiene un lunar en la boca.
Es tan ordinario
que no lo puede distinguir de los demás.
Yo aún no recuerdo su rostro.
(Ayer se comportó suave
y hoy se vuelve como antes.)
Parece que
no tienes buen ojo.
Tienes razón.
Vísteme.
A su orden, Sr. Zorro.
[Ministerio de Yufu]
Yu Li.
¿Cómo está tu lesión?
Está bien.
Solo que nos preparamos durante diez años
para sellar al demonio de zorro,
y al final saboteó nuestro plan una chica.
Jefe,
no podemos dejarla en paz.
(El Sr. Zorro me puede comer
para suplementarse a cualquier hora.)
(El Sr. Qiansui debe odiarme mucho.)
(Estoy en una situación muy peligrosa.)
(Debo escaparme rápido.)
El té se está desbordando.
¿Qué te distrae?
No.
Es que usted es demasiado encantador.
Me cautiva siempre.
Quiero ir ahorita al parque imperial
a recoger una flor y regalársela a usted.
No hace falta.
Elige la que quieras.
Con las flores, ahora solo nos falta...
Sí, solo nos falta poesía.
Si puedes inventar una poesía
dentro de siete pasos,
no te comeré hoy.
Señor, yo...
O te comeré ahora.
Soy profesional en inventar poemas.
(No daré ni un paso.)
Primer paso.
Señor.
Segundo paso.
Ya voy a hacerlo.
La flor.
Una flor florece en las ramas.
Tercer paso.
Florece...
De repente, viene una abeja.
Cuarto paso.
Levanta...
Levanta el trasero
para chupar néctar de la flor.
Quinto paso.
La última frase...
Sexto paso.
Espere, tengo idea.
- Séptimo paso.
- Dime, ¿si es gracioso o no?
Tu poesía
es realista.
Las abejas chupan néctar de flores levantando
el trasero, esto me da curiosidad.
Ve a conseguir unas abejas
en el parque imperial.
Voy ahora.
Espera.
Parece que no te gusta estar a mi lado.
No es verdad.
¿Es tan obvio?
Ve y vuelve rápido.
Sí.
No te vayas.
(Todo se acaba.)
- Su Majestad.
- (El Sr. Qiansui viene a matarme.)
Para indagar el asesinato de ayer
necesito llevar a Su Xiaohuan
para interrogarla.
Su Majestad, por favor, deme el permiso.
(Es verdad que viene por mí.)
(Los ojos del Sr. Qiansui,
están llenos del deseo de matarme.)
(Voy a morir.)
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]